Repository: powfuu/weight-tracker
Catalog: Weight Progress Tracker/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# consecutive_days_subtitle
source: consecutive days
ja: 連続日数
ko: 연속 일수
zh_hans: 连续天数
zh_hant: 連續天數

# best_streak_title
source: Best Streak
ja: 最高記録
ko: 최고 기록
zh_hans: 最佳连续记录
zh_hant: 最佳連續記錄

# max_days_subtitle
source: maximum days
ja: 最大日数
ko: 최대 일수
zh_hans: 最多天数
zh_hant: 最多天數

# achievements_title
source: Achievements
ja: 実績
ko: 성취
zh_hans: 成就
zh_hant: 成就

# achievements_of_total
source: of %d
ja: %d個中
ko: 총 %d개 중
zh_hans: 共%d个
zh_hant: 共%d個

source: of
ja: の
ko: 의
zh_hans: 的
zh_hant: 的

source: week
ja: 週
ko: 주
zh_hans: 周
zh_hant: 週

# last_update_accessibility
source: Last update: %@, current weight: %@
ja: 最終更新：%@、現在の体重：%@
ko: 마지막 업데이트: %@, 현재 체중: %@
zh_hans: 最后更新：%@，当前体重：%@
zh_hant: 最後更新：%@，當前體重：%@

source: more
ja: もっと
ko: 더
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

source: less
ja: 少なく
ko: 적게
zh_hans: 更少
zh_hant: 更少

source: View detailed statistics
ja: 詳細統計を表示
ko: 상세 통계 보기
zh_hans: 查看详细统计
zh_hant: 查看詳細統計

# tap_to_open_statistics
source: Tap to open full statistics view
ja: タップして完全な統計ビューを開く
ko: 탭하여 전체 통계 보기를 열기
zh_hans: 点击打开完整统计视图
zh_hant: 點擊打開完整統計視圖

# three_days_short
source: 3D
ja: 3日
ko: 3일
zh_hant: 3天

# seven_days_short
source: 7D
ja: 7日
ko: 7일
zh_hans: 7天
zh_hant: 7天

# fifteen_days_short
source: 15D
ja: 15日
ko: 15일
zh_hant: 15天

# thirty_days_short
source: 1M
ja: 1月
ko: 1개월
zh_hans: 1月
zh_hant: 1月

# three_months_short
source: 3M
ja: 3月
ko: 3개월
zh_hant: 3月

# six_months_short
source: 6M
ja: 6月
ko: 6개월
zh_hant: 6月

# ninety_days_short
source: 90D
ja: 90日
ko: 90일
zh_hans: 3月
zh_hant: 90天

# one_year_short
source: 1Y
ja: 1年
ko: 1년
zh_hans: 1年
zh_hant: 1年

# color_green
source: green
ja: 緑
ko: 초록색
zh_hans: 绿色
zh_hant: 綠色

# color_red
source: red
ja: 赤
ko: 빨간색
zh_hans: 红色
zh_hant: 紅色

# color_orange
source: orange
ja: オレンジ
ko: 주황색
zh_hans: 橙色
zh_hant: 橙色

# color_blue
source: blue
ja: 青
ko: 파란색
zh_hans: 蓝色
zh_hant: 藍色

# color_purple
source: purple
ja: 紫
ko: 보라색
zh_hans: 紫色
zh_hant: 紫色

# color_teal
source: teal
ja: ティール
ko: 청록색
zh_hans: 青色
zh_hant: 青色

# daily_log
source: Daily Weight Log
ja: 日次記録
ko: 일일 기록
zh_hans: 每日体重记录
zh_hant: 每日記錄

# weight_tracking_tips
source: Tracking Tips
ja: 体重追跡のヒント
ko: 체중 추적 팁
zh_hans: 跟踪技巧
zh_hant: 體重追蹤技巧

# weight_tracking_tips_desc
source: Tips for accurate weight monitoring
ja: 正確な体重追跡のための役立つヒント
ko: 정확한 추적을 위한 유용한 팁
zh_hans: 准确体重监测的技巧
zh_hant: 準確監測體重的技巧

# weight_entry_success
source: Weight Entry Successful!
ja: 体重記録成功
ko: 체중 기록 성공
zh_hans: 体重记录成功！
zh_hant: 體重記錄成功！

# weight_entry_success_desc
source: Your weight has been logged successfully.
ja: 体重が正常に保存されました
ko: 체중이 성공적으로 기록되었습니다
zh_hans: 您的体重已成功记录。
zh_hant: 您的體重已成功記錄。

source: Weight Updated
ja: 体重更新
ko: 체중 업데이트됨
zh_hans: 体重已更新
zh_hant: 體重已更新

# weight_updated_desc
source: Your weight entry has been successfully updated.
ja: 体重が正常に更新されました
ko: 체중이 성공적으로 업데이트되었습니다
zh_hans: 您的体重记录已成功更新。
zh_hant: 您的體重記錄已成功更新。

source: Goal Created!
ja: 目標が作成されました
ko: 목표 생성됨
zh_hans: 目标已创建！
zh_hant: 目標已創建

# goal_created_desc
source: Your goal has been set up successfully.
ja: 新しい目標が正常に作成されました
ko: 새 목표가 성공적으로 생성되었습니다
zh_hans: 您的目标已成功设置。
zh_hant: 您的目標已成功設置。

source: Goal Updated
ja: 目標が更新されました
ko: 목표 업데이트됨
zh_hans: 目标已更新
zh_hant: 目標已更新

# goal_updated_desc
source: Your goal has been updated successfully.
ja: 目標が正常に更新されました
ko: 목표가 성공적으로 업데이트되었습니다
zh_hans: 您的目标已成功更新。
zh_hant: 您的目標已成功更新。

source: Contact
ja: お問い合わせ
ko: 연락처
zh_hans: 联系
zh_hant: 聯絡

# contact_desc
source: If you have questions about this privacy policy, you can contact us through the App Store or available support channels.
ja: このプライバシーポリシーについてご質問がある場合は、App Storeまたは利用可能なサポートチャンネルを通じてお問い合わせください。
ko: 지원이나 피드백을 위해 연락하세요
zh_hans: 如果您对此隐私政策有任何疑问，可以通过App Store或可用的支持渠道联系我们。
zh_hant: 如果您對此隱私政策有任何疑問，可以通過App Store或可用的支援管道聯絡我們。

# goal_subtitle
source: Set a realistic and achievable weight loss goal to stay motivated in your tracker
ja: モチベーションを維持するために現実的で達成可能な目標を設定しましょう
ko: 목표 부제목
zh_hans: 设置现实且可实现的减重目标以在您的跟踪器中保持动力
zh_hant: 設置現實且可達成的目標以保持動力

source: Create
ja: 作成
ko: 생성
zh_hans: 创建
zh_hant: 創建

# invalid_weight_range
source: Enter a valid weight (1-500 kg)
ja: 有効な体重を入力してください（1-500キロ）
ko: 유효하지 않은 체중 범위
zh_hans: 输入有效体重（1-500公斤）
zh_hant: 請輸入有效體重（1-500公斤）

# weight_needed
source: You need
ja: 必要な体重
ko: 필요한 체중
zh_hans: 您需要
zh_hant: 需要體重

source: Select target date
ja: 日付を選択
ko: 목표 날짜 선택
zh_hans: 选择日期
zh_hant: 選擇目標日期

# duration_days_weeks
source: Duration: %d days (%d weeks)
ja: 期間：%d日（%d週間）
ko: 기간: %d일 (%d주)
zh_hans: 持续时间：%d天（%d周）
zh_hant: 持續時間：%d天（%d週）

# target_weight_label
source: Target weight
ja: 目標体重
ko: 목표 체중
zh_hans: 目标体重
zh_hant: 目標體重

source: Required change
ja: 必要な変化
ko: 필요한 변화
zh_hans: 所需变化
zh_hant: 所需變化

source: Weekly change
ja: 週間変化
ko: 주간 변화
zh_hans: 每周变化
zh_hant: 每週變化

# adjust_goal_subtitle
source: Adjust your goal based on your current progress
ja: 現在の進捗に基づいて目標を調整してください
ko: 목표 조정 부제목
zh_hans: 根据您当前的进度调整您的目标
zh_hant: 根據您當前的進度調整目標

source: Since
ja: 開始日
ko: 시작일
zh_hans: 自
zh_hant: 自

# current_weight_label
source: Current weight
ja: 現在の体重
ko: 현재 체중
zh_hans: 当前体重
zh_hant: 當前體重

# delete_goal_confirmation
source: Are you sure you want to delete this goal? This action cannot be undone.
ja: この目標を削除してもよろしいですか？この操作は元に戻すことができません。
ko: 이 목표를 삭제하시겠습니까? 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.
zh_hans: 您确定要删除此目标吗？此操作无法撤销。
zh_hant: 您確定要刪除此目標嗎？此操作無法撤銷。

# goal_delete_confirmation
source: Are you sure you want to delete this goal? This action cannot be undone.
ja: この目標を削除してもよろしいですか？この操作は元に戻すことができません。
ko: 이 목표를 삭제하시겠습니까? 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.
zh_hant: 您確定要刪除此目標嗎？此操作無法撤銷。

# extend_shorten_goal
source: This will extend/shorten your goal by %d days
ja: これにより目標が%d日延長/短縮されます
ko: 목표 연장/단축
zh_hans: 这将延长/缩短您的目标%d天
zh_hant: 這將延長/縮短您的目標%d天

source: Days elapsed
ja: 経過日数
ko: 경과 일수
zh_hans: 已过天数
zh_hant: 已過天數

source: Weekly average
ja: 週間平均
ko: 주간 평균
zh_hans: 每周平均
zh_hant: 週平均

source: Saving...
ja: 保存中...
ko: 저장 중
zh_hans: 保存中...
zh_hant: 保存中...

# update_goal_error
source: Could not update goal. Please try again.
ja: 目標を更新できませんでした。もう一度お試しください。
ko: 목표 업데이트 오류
zh_hans: 无法更新目标。请重试。
zh_hant: 更新目標時發生錯誤

# delete_goal_error
source: Could not delete goal. Please try again.
ja: 目標を削除できませんでした。もう一度お試しください。
ko: 목표 삭제 오류
zh_hans: 无法删除目标。请重试。
zh_hant: 刪除目標時發生錯誤

# goal_motivation_subtitle
source: Set a weight and date goal to stay motivated in your progress
ja: 進捗のモチベーションを維持するために体重と日付の目標を設定してください
ko: 동기부여 목표 부제목
zh_hans: 设置体重和日期目标以保持进步动力
zh_hant: 設置目標以保持動力並追蹤進度

# create_goal_button
source: Create Goal
ja: 目標を作成
ko: 목표 생성 버튼
zh_hans: 创建目标
zh_hant: 創建目標

source: Time elapsed
ja: 経過時間
ko: 경과 시간
zh_hans: 已用时间
zh_hant: 已過時間

# record_more_weights
source: Record more weights to see your progress
ja: 進捗を確認するためにより多くの体重を記録してください
ko: 더 많은 체중 기록
zh_hans: 记录更多体重以查看您的进度
zh_hant: 記錄更多體重

# goal_tips
source: Goal setting tips
ja: 目標設定のヒント
ko: 목표 팁
zh_hans: 目标设定提示
zh_hant: 目標技巧

# realistic_goals_desc
source: Set achievable and healthy goals
ja: 達成可能で健康的な目標を設定してください
ko: 현실적인 목표 설명
zh_hans: 设置可实现和健康的目标
zh_hant: 設置現實且可達成的目標

# keyboard_warmup_hidden
source: KeyboardWarmupView is hidden
ja: キーボード非表示
ko: 키보드 준비 숨김
zh_hans: 键盘预热视图已隐藏
zh_hant: 鍵盤預熱已隱藏

# last_update_label
source: Last update:
ja: 最終更新
ko: 마지막 업데이트 라벨
zh_hans: 最后更新：
zh_hant: 最後更新

# settings_button
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정 버튼
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# settings_hint
source: Opens the settings screen
ja: 設定画面を開く
ko: 설정 힌트
zh_hans: 打开设置屏幕
zh_hant: 點擊設置按鈕進行配置

# valid_weight_error
source: Enter a valid weight (1-500 kg)
ja: 有効な体重を入力してください（1-500キロ）
ko: 유효한 체중 오류
zh_hans: 输入有效体重（1-500公斤）
zh_hant: 請輸入有效體重

# goal_date_change
source: This will %@ your goal by %d days
ja: これにより目標が%d日%@されます
ko: 목표 날짜 변경
zh_hans: 这将%@您的目标%d天
zh_hant: 目標日期變更

# create_objective
source: Create Goal
ja: 目標を作成
ko: 목표 생성
zh_hans: 创建目标
zh_hant: 創建目標

# current_objective
source: Current Goal
ja: 現在の目標
ko: 현재 목표
zh_hans: 当前目标
zh_hant: 當前目標

source: No weight data available
ja: グラフに表示する体重データがありません
ko: 차트에 표시할 체중 데이터가 없습니다
zh_hans: 没有可用的体重数据显示在图表中
zh_hant: 沒有可用的體重數據顯示在圖表中

source: Target
ja: 目標
ko: 목표
zh_hant: 目標

source: Weight Progress Tracker
zh_hans: 体重进度跟踪器
